أنا محشو.
كان ذلك المكان الإيطالي جيدًا.
نعم ، لكن ربما كان لديك الكثير لتأكله.
من يهتم؟
ألا يمكنني التخلص من يوم إجازتي؟
إلى جانب ذلك ، كنت أشعر بالضيق مؤخرًا.
بالمناسبة ، هذا الظرف من صديقك
التي ذكرتها في المطعم ...
صديقي السابق.
أجبرني على أخذها قبل بضع سنوات.
آسف لقد تأخرت.
أنت متأخر.
هذا لك.
هاه؟
ما هذا؟
H-Hey ، انتظر.
من فضلك لا تفتحه حتى أحصل على كل سبعة.
ب- لكن ما بداخلها؟
سأخبرك بمجرد أن أفعل.
وعدني.
وهذا ما قاله.
يبدو أن لديه كل السبعة الآن ،
لكن أيام إجازتنا لا تتطابق أبدًا ،
لذلك كان لدي ما يكفي.
لكن داخل المغلف قد يكون هناك ...
... تسجيل زواج.
ماذا؟
نعم صحيح.
إنه شائع جدًا.
اسمه مكتوب بالفعل ،
وعليك فقط أن تكتب لك إذا قلت نعم.
لا أعرف ما هي سبعه ،
لكنه قال لك التمسك بها ، أليس كذلك؟
حسنًا ، نعم.
كيف يحب ، على أي حال؟
ماذا يفعل؟
لن يخبرني.
قصتنا التالية تتعلق بـ shogi. قال إنه سيحصل بمجرد حصوله على السبعة.
مباراة البطولة الشرسة بين السيد هاندا شوكيتشي
يبدو أنه نوع من سيد شيء ما.
ربما يكون الصيد أو الألعاب أو سرد القصص.
وماجستير كاتسوماتا سوسومو يواصل.
رواية القصص؟
بعد الذهاب 3-3 ،
المباراة تدخل الآن جولتها السابعة.
مرحبًا ، إنه السيد تايكو.
يريده الجميع في تجارياتهم ويظهر الاختبار هذه الأيام.
بالأمس انتهى اليوم الأول مع السيد كاتسوماتا سوسومو في الصدارة ،
ماجستير؟
وبدأوا اللعب مرة أخرى هذا الصباح في التاسعة. تقصد شوجي؟
بلى.
الجميع يشاهد لمعرفة ما إذا كان السيد هاندا سيصبح
الرجل الثاني من أي وقت مضى التمسك جميع التيجان السبعة.
يومي ، هو صديقك ...
هل يمكنه الاحتفاظ بجميع العناوين السبعة ؟ ! ... سيد تايكو ؟ !
A-على ما يبدو.
ثم له سبعة
يجب أن تكون عناوين shogi الرئيسية السبعة.
R- حقا؟
لماذا لم تفتح الظرف؟
ألم يقل لك أن تفتحه بمجرد حصوله على السبعة؟
كنت سأفتحه أمامه في المرة القادمة التي التقينا فيها
وتمزقها إلى أشلاء إذا كان شيئًا غبيًا.
و؟ أين المغلف؟
أشعر وكأنني رأيته في ذلك اليوم.
أوه ، صحيح.
استخدمته لوضع إشارة مرجعية على صفحة في مجلة أزياء.
أين المجلة؟
كانت قديمة ،
لذلك رميت بها مع الآخرين هذا الصباح.
ثم دعنا نذهب للحصول عليه على الفور.
قد لا نزال نجعلها في الوقت المناسب.
لا ، لا بأس.
ماذا؟
لم أفكر حتى في الزواج بعد.
علاوة على ذلك ، لا أريده أن يعتقد أنني غيرت موقفي
فقط لأنه سيد شوجي.
إذا قلت ذلك.
إنه لأمر مخز.
يجب أن يكسبه عقد جميع العناوين السبعة ما لا يقل عن مائة مليون ين في السنة.
ماذا؟
بجدية؟
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
تسجيل زواج في القمامة؟
لا توجد طريقة سيكون من السهل العثور عليها!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كلمة مرور تسجيل الزواج (الجزء الأول)
"كلمة مرور تسجيل الزواج ، الجزء الأول!"
لا يمكنك أن تكون جادا!
لقد ذهب!
مائتي مليون ين!
لهذا السبب تشعر بخيبة أمل ، هاه؟
لماذا لا تخبره بما حدث ،
وهل قام بكتابة تسجيل زواج جديد؟
لا أستطيع فعل ذلك.
يمكن أن يكون Chukichi عنيدًا بشكل غريب.
عندما ذهبنا في موعد في ذلك اليوم ،
سألت مازحا إذا كان يمكن أن تعطيني مغلف الغيار في حال فقدت ذلك.
لا ، لا يوجد سوى واحد منه في العالم كله.
لا يوجد شيء مثل قطع الغيار.
لن يعطيني واحدة.
انتظر.
ربما لا تزال شاحنة القمامة خارج القيادة في جميع أنحاء المدينة ، أليس كذلك؟
قد نتمكن من إيقافه إذا طاردناه مع صفارات الإنذار على صوت سيارة الدورية.
هذا هو إساءة استخدام سلطة الشرطة.
هاه؟
إنه المحقق ساتو وسيدة الدورية.
ماذا تفعل؟
هل انت في حالة؟
آه ، أطفال.
نعم،
ألقى يومي شيئًا مهمًا مع القمامة.
م ميواكو ...
هل حقا؟
يجب أن تكون غبيا.
ما كان يجب أن ترميها بعيدًا إذا كانت مهمة جدًا.
لقد كان خطأ.
هل وضعته عن طريق الخطأ في كيس قمامة؟
كانت عالقة داخل مجلة أزياء.
جمعته مع بعض المجلات الأخرى وألقيت بها.
ولكن على ما يبدو أنها لا تجمع إعادة التدوير اليوم.
ماذا؟
أنت مهمل مثل أي وقت مضى.
أنت واحد للتحدث.
ولكن إذا لم تكن هذه الحزمة من المجلات هنا ،
ثم مدير المبنى قد يكون الاحتفاظ بها في مكان آخر.
ماذا؟
إذا حددها على أنها قمامة ،
قد يكون أمام شقتك.
إنه هنا!
إعادة التدوير يوم الثلاثاء !!
عظيم.
لديك مدير بناء مسؤول.
حتى أنه ترك ملاحظة تخبرك أن إعادة التدوير يوم الثلاثاء.
أنا متأكد من أنني تركتها هنا ...
أنا مندهش من أن المدير كان يعلم أنها قمامة يومي سان.
إذا كان يعمل هنا لفترة من الوقت ،
ربما يعرف المجلات التي يشتريها سكانها.
من المحتمل أن يكون يومي سان هو الوحيد الذي يحصل
مزيج من مجلة الموضة والمهجونغ.
انها ليست هنا!
لا يمكنني العثور عليه في أي مكان!
بالمناسبة ما الذي تبحث عنه؟
مائة مليون ين!
ماذا؟!
غادر يومي مظروفًا مهمًا
داخل مجلة أزياء كإشارة مرجعية.
أوه ، تقصد مغلف يحتوي على تسجيل زواج.
نعم ، ربما.
حتى الأطفال اكتشفوا ذلك.
هل كان هناك أي شيء مكتوب على المغلف؟
تم كتابة كلمة "ختم" على طول الفتحة على الظهر ،
ختم Haneda Shukichi
وقد كتب اسمه على الخط.
ثم ربما التقطته بعض النساء ،
كتبت اسمها الخاص في مجال الزوجة ،
وقدمته إلى مكتب الجناح.
لا يمكن.
لن أتردد أيضًا ، إذا كان ذلك يعني الزواج من السيد تايكو.
ماذا؟!
أنا أمزح.
على أي حال ، دعنا نذهب للتحدث مع المدير.
قد يكون متمسكًا به إذا كان مهمًا.
نعم؟
عفوا.
إنه مياموتو من الغرفة 308.
لدي سؤال عن القمامة.
أعطني دقيقة.
Hachitsuka Koroku (68) مدير المبنى
لقد وصلت أخيرًا ، تشاتشا.
تشاتشا؟
قلت لك أن تتوقف عن مناداتي بذلك.
إنه مزعج.
يومي ، ما هي تشاتشا؟
لا اعرف.
عندما جاء Chukichi إلى هنا من قبل للتسكع ،
ركضنا إلى المدير.
بدأ يناديني تشاتشا بعد ذلك.
أنت لا تختلف عن تلك المرأة الشريرة التي سرقت العمود الفقري تايكو.
فهمت.
سيد ، هل تحب شوجي؟
نعم ، اعتقدت أنني كنت جيدًا مثل المحترفين.
لكنه علمني درسا.
قبل عشر سنوات ، سمعت أن محترفًا في المدرسة الإعدادية قادم
إلى حدث يتم عقده في متجر إداري.
اعتقدت أنني سأهزم هذا الطفل جيدًا.
بدلاً من ذلك ، عانيت من هزيمة شاملة على يديه.
لقد وقعت في حب أسلوبه.
أنا معجب كبير بالسيد تايكو الآن.
في كل مرة فاز فيها بلقب ، كنت سعيدًا كما لو أنني فزت به بنفسي.
كنت أعيش حياة خالية من الهم.
حتى اعتقلني تشاتشا هذا ، على أي حال.
القبض عليه؟
نعم ، كان هذا الرجل العجوز مخلل.
مخلل؟
أمسكت به وهو يحاول سرقة محفظتي في القطار ،
وأرسلته إلى السجن.
لكنه قال إنه لا يستطيع العثور على وظيفة بمجرد أن ينهي عقوبته ،
لذلك ساعدته في الحصول على وظيفة إدارة المبنى هنا.
R- حقا؟
الأهم من ذلك ،
أين المغلف الذي كان عالقًا في المجلات التي وضعتها هذا الصباح؟
أوه ، تقصد هذا؟
هل نظرت داخل المغلف؟
تسجيل الزواج Haneda Shukichi
لماذا تهتم؟
لقد رميت بها مع القمامة.
أنت ضرطة قديمة ...
هذه أخبار جيدة رغم ذلك.
لقد كان حقًا استمارة تسجيل الزواج.
أعيدني استمارة التسجيل الخاصة بي.
الآن أين وضعتها؟
ماذا؟
اعتقدت أنني وضعته في غرفة نومي ،
لكنني نسيت ذلك مؤخرًا.
تحرك!
سأبحث عنه.
مهلا ، انتظر. إنه ليس على المكتب أو في أي من الأدراج.
هذا غريب.
أنا متأكد من أنها في هذه الغرفة.
أنا متأكد من أنه سيعيدها إليك بمجرد أن نجدها.
F-غرامة.
ليس لديك الكثير من الوقت.
ماذا؟
كتب أن مهنته
شوجي ماستر (سبعة كرونز)
كان "سيد شوجي ، سبعة تيجان" على النموذج.
لا بد أنه كتب ذلك بدقة وتصميم كبيرين.
أنا أعلم ذلك.
لكن السيد تايكو يكافح حاليًا في مباراة البطولة.
ربما بسبب نموذج التسجيل.
ذكر في مقابلة مجلة
أنه لا يستطيع التفكير في shogi الآن ،
نظرًا لأنه لم يتلق ردًا من الشخص العزيز عليه.
هذا صحيح.
إذا خسر تايكو مباراة البطولة ،
تسجيل الزواج هذا مع سبعة تيجان مكتوبة عليه
سيصبح غير صالح.
ماذا؟
ثم اتصل به الآن لإخباره أنك تريد الزواج.
لا فائدة من ذلك.
الماجستير لا تبقي هواتفهم عليها خلال مباراة.
ماذا؟
المرة الوحيدة التي تتمكن من رؤيته فيها
خلال استراحة الغداء.
إذا ظهرت تحمل تسجيل الزواج ،
سيهزم جميع الأعداء بقوة مليون رجل.
هناك حوالي ساعة متبقية قبل الغداء.
أنت تعرف مكان استمارة التسجيل ، أليس كذلك؟
أين هو؟!
اين اخفيته ؟ !
ثم أرني تصميمك.
M- عزمي؟
العزم على الوقوف بجانب السيد تايكو
بغض النظر عما يحدث!
إذا كنت يائسًا بما فيه الكفاية ،
يجب أن تكون قادرا على العثور على مغلف أو اثنين!
M- عزمي؟
العزم على الوقوف بجانب السيد تايكو
بغض النظر عما يحدث!
إذا كنت يائسًا بما فيه الكفاية ،
يجب أن تكون قادرا على العثور على مغلف أو اثنين!
مهلا ، أليس هذا هو؟
ماذا؟
تقول لإدخال كلمة المرور المكونة من ثمانية أرقام.
حتى أنه يقول أنه يجب أن يدخل من قبل يودوجيمي.
من هو يودوجيمي؟
زوجة تايكو هيديوشي ، والمعروفة أيضًا باسم تشاتشا.
لكن ما هي كلمة المرور؟
ألن نحصل عليه في النهاية إذا دخلنا للتو مجموعة من الأرقام العشوائية؟
لا نستطيع.
يُسمح فقط لـ Yumi-san بإدخال كلمة المرور ،
وتقول لا يسمح بأي أخطاء.
كلمة المرور أدخل كلمة المرور المكونة من 8 أرقام
فقط Yodogimi قد يدخل كلمة المرور لا يسمح الأخطاء على ما يبدو أنه يقفل إذا كنت تحصل على خطأ حتى مرة واحدة. ثم ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
انها بسيطة.
إذا وجدنا الرقم المكون من ثمانية أرقام مخفيًا في مكان ما في هذه الغرفة ،
ويومي سان يدخل في هذا الكمبيوتر ،
سنعرف مكان المغلف.
أليس هذا صحيحًا يا سيد؟
نعم.
الآن بعد أن نعرف ماذا نفعل ، دعونا نفترق ونبحث عنه.
بلى!
دعونا ننظر أيضا.
حسنا.
Genta-kun ، لا تقلب علبة القمامة.
لكننا لا نعرف أين هو مخفي.
هاه؟ كانت هناك قطعة غريبة من الورق في سلة المهملات.
انتظر دقيقة.
ما هذا؟
أنا لا أفهم.
ولكن يبدو أن ما هو مكتوب على تلك الورقة هو نوع من التعليمات البرمجية ،
وسنجد رقمًا من ثمانية أرقام
بمجرد حلها.
شيش. كيف من المفترض أن أحل هذا؟
ربما ستكون بخير.
هذا الرمز يشبه إلى حد كبير رمز الرجل الراقص
من شيرلوك هولمز.
شيرلوك ينظر إلى الصورة التي التقطها من الرمز
ربما تم حلها بالفعل ...
كونان كون ، ولا حتى يمكنك حلها؟
S- بجدية؟
هل هذا صعب؟
نعم.
ما هذا؟
هل هم أرقام أم رسائل؟
أم أنها رموز؟
اللعنة. ليس لدي دليل.
مرحبًا ، يبدو بعضهم مثل الأرقام إذا قمت بتغطية جزء منهم.
نرى؟
إذا قمت بإخفاء هذا الجزء ، فهذا يبدو وكأنه واحد.
أنت على حق.
لكن بماذا يفترض أن نخفيهم؟
أنا أعلم.
إنها قطع شوجي.
إذا وضعنا قطع shogi في الأماكن الصحيحة فوق الورق ،
قد نجد رقمًا من ثمانية أرقام.
أنت على حق.
لوحة shogi وضعت بشكل واضح في منتصف الغرفة مشبوهة أيضا.
يبدو وكأنه تلميح.
حسنا!
الآن بعد أن تم تسوية ذلك ، دعونا نحل هذا الرمز معًا.
بلى!
لقد فازت بهم تمامًا.
يومي تان ...
لماذا لم ترد بعد؟
د- ألا تريد الزواج مني؟
لا لا.
حتى لو كان هذا هو الحال ، وقالت انها لا تزال اسمحوا لي أن أعرف.
أوه ، عفوًا.
أحتاج إلى التركيز على هذه المباراة الآن.
ربما لم تفتح الظرف بعد.
هل يمكن أن ترميها حقًا؟
يبدو أن هذا أكثر احتمالاً لـ Yumi-tan.
سيد هانيدا.
هاه؟
يبدو أنك قلق نوعا ما.
لماذا لا نتناول غداء مبكر؟
لا مانع.
لا ، دعنا نواصل اللعب.
هذا صحيح.
سأفوز بجميع التيجان السبعة وانتظر رد يومي تان.
هذه هي المسرحية التي اخترتها.
التزم بالخطة!
ليس الأمر أنهم لا يبدون مثل الأرقام ،
لكن لا يبدو الأمر صحيحًا.
لا أعرف أي رقم أبدأ به أيضًا.
ربما هذه ليست الطريقة لحل الرمز.
ربما لا يمكن حل الرمز باستخدام ورقة فقط.
ماذا تعني؟
ربما هناك ورقة رمز ثانية
التي تخلق رقمًا من ثمانية أرقام عند تداخلها.
أو ربما يكشف عن جملة دليل على الرمز.
لذا يجب أن نبحث عن الورقة الثانية ، أليس كذلك؟
نعم ، ربما.
حسنا يا رجال! دعونا نبحث في الغرفة مرة أخرى!
بلى!
إنها مثل جنرال وخدمها.
البحث عن شيء يذكرني بذلك الوقت ، على الرغم من.
هاه؟ في أي وقت؟
عندما ذهبنا صيد الخيزران.
براعم الخيزران؟
عندما ذهبت للتسكع في شقة تشوكيشي ،
التزم بالخطة
كان مذعورًا لأنه لم يجد معجبًا مهمًا ،
لذلك وجدته له.
كيف يتم صيد إطلاق النار من الخيزران؟
المشجعين مصنوعة من الخيزران.
وكانت المروحة عالقة في حامل قلم.
فقط الحافة كانت مرئية.
لذلك أخبرت Chukichi أنه لا يستطيع العثور عليه
لأنه كان يبحث عن معجب.
إذا كنت تتخيل أنك تبحث عن شيء مخفي في الغالب ، فمن الأسهل العثور عليه.
كل ما يمكنك رؤيته من براعم الخيزران هو الطرف ،
نظرًا لأن معظمها مخفي في التراب.
هل حقا؟
"الأفكار مثل يطلق النار على الخيزران.
معظمهم مدفون في التراب ".
إنه يعبر عن أهمية النظر إلى ما في الداخل ،
بدلا من الوقوع في المظاهر.
وهو قول مأثور تركه سيد شوجي غير العادي ساكاتا سانكيشي.
هل قالت ذلك لأنها تعرف؟
أنا من تمسك بالمروحة التي وجدتها على مكتبه
في حامل القلم بينما كان في الحمام.
لذلك كانت مجرد صدفة.
لكن لماذا تسميه تشوكيشي ،
عندما يكون اسمه Haneda Shukichi؟
لديه عادات أكل غريبة.
عندما بدأنا المواعدة ،
كان دائما يأكل الجبن لأنه لن يجعل يديه القذرة.
ومنذ الفئران مثل الجبن ...
هذا صحيح.
لم أستطع الوقوف لمشاهدته ،
لذلك جعلته يأكل كعكة قصيرة لذيذة بشكل استثنائي.
لم يستطع Chukichi التوقف عن تناوله.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
يأكل لاعبو shogi الكثير من الحلويات الحلوة أثناء لعبهم.
من المفترض أن يساعدهم على التفكير.
بدأ M-Master Taiko في الفوز بالألقاب
بعد أن بدأ في تناول كعكة قصيرة أثناء مبارياته.
قد تكون هذه مجرد صدفة أخرى ، لكن ...
هذه المرأة ...
هذا صحيح حقا؟
هل هناك حقا ورقة أخرى؟
ثم أرني تصميمك.
M- عزمي؟
العزم على الوقوف بجانب السيد تايكو ،
بغض النظر عما يحدث!
حتى لو أظهرت يومي سان عزمها ،
لا يوجد شيء يمكننا القيام به إذا لم نتمكن من إكمال الرمز.
وبعبارة أخرى ، يجب أن يكون الثاني من السهل العثور عليه كما الأول.
فلماذا لا نجد ذلك؟
اللعنة. ماذا يحدث هنا؟
معاينة الحلقة
ماذا يختفي عندما تقوم بعمل نسخة ضوئية؟
أوه ، صحيح.
الرجال لا يحبون العودة على كلمتهم.
لا تدع أي شخص يضربك حتى ذلك الحين ،
أنت فأر أصلع!
اعتقدت أنها كانت تشاتشا ، لكن هل يمكن أن تكون ...؟
كلمة مرور تسجيل الزواج (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "كلمة مرور تسجيل الزواج ، الجزء الثاني!"
اوريغامي
تلميح كونان التالي!
اوريغامي!
رجل عجوز لئيم.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ورمز صعب.
لن نجد نموذج التسجيل أبدًا.